Понять почему при изменении переменной на DTO - исключение о том, что переменная пустая
- потому что в measurement не добавлялся сенсор - готово

Сделать 2ю часть проекта:
1. Создать DTO с объектами и отправлять в методах объекты из DTO - готово
2. Доделать добавление сенсора с объектом DTO - готово
3. Сделать, чтобы отправлялось 10 запросов сразу - готово
4. Отрефакторить для удобства (повторяющийся код вынести в отдельный метод) - готово

Новый план:
Доделать график погод
Использовать на бэке measurement response